#How to make a right decision

Я понимаю, что следующий текст может затрагивать душевные устои многих людей, поэтому прошу не воспринимать его как нападки на вашу идеологию. Это попытка логически разложить наши людские взгляды, ощущения, устремления.

Еще с детства у меня сформировалось мнение, что жениться нужно на той единственной. Но кто она? :) Как понять, что вот именно она единственная? Думаю в разные моменты жизни у многих, если не у всех, есть этот вопрос в голове. Ведь историей и культурой этот выбор сформирован как основополагающий и критически важный. Подкрепляется важность этого выбора его безповоротностью.

Конечно, сейчас более-менее нормально расторгать браки, но что тогда остается? Мы стремимся убрать слишком серьезные и безповоротные выборы, потому что это ответственность за свои решения.
Полететь на марс в один конец? Сделать татуировку? Связать с кем-то свою жизнь навсегда?

Но подобные решения формируют нашу жизнь, придавая ей вкус и ощущения, каковы и должны быть у такой неведомой и не на что непохожей вещи как "жизнь" на мой взгляд.

И так, я слышал подобные ответы на изначальный вопрос: "ты почувствуешь, что встретил того самого человека", "когды ты ее встретишь, ты поймешь, что хочешь провести с ней всю оставшуюся жизнь", "все почти одинаковы, поэтому просто найди подходящую, с которой сможешь провести оставшуюся жизнь, а остальное приложится", "вообще без разницы, жизнь подскажет, когда нужно будет".

Извините, но я так не могу :) Как это? Для начала, весьма очевидно, что разница есть и что выбор делать нужно. Для понимая этого достаточно посмотреть на существующие браки и понять, что многие что называется "неудачны" — это не людской союз, а бремя. И так, одна из целей, отфильтровать обременительных для тебя людей. Этим отсекаются 2 типовых ответа, идущих выше с конца.

2 оставшихся формируются на относительности ощущений. Если к этому подходить с такой позиции, то самые мощные ощущения в какой-то период жизни человека являются показателем к выбору. Так?

Мой опыт в плане различный ощущений показывает: у ощущений нет предела. Т.к. получение ощущений — это свойство мозга, а мозг наш очень крутой :) то сила, острота и всеобъемлимость ощущений могут увеличиваться до бесконечности. Всегда можно найти что-то, что твой мозг интерпретирует как более сильные и глубинные ощущения. Меж тем, получение ощущений от одного и того же "раздражителя" с течением времени меняются, так что полагаться на это в один конкретный момент времени тоже неверно, если именно это и рассматривается как основа для решения на долгий промежуток времени.

Что из этого всего? Выбрать человека из 7-ми миллиардов — это просто. Как и во многих простых вещах, простота не значит легкость.
На основе своих ошибок, своего опыта общения с человеческим обществом, крепкими многолетними браками, неудачными и нервными браками, парами, своими "половинками" и отдельными людьми я выделил следующие параметры ощущения себя с человеком, которые могут дать ответ на вопрос — а тот ли это человек. С учетом, что сила и иные параметры ощущений — не константа и могут меняться со временем и человеком, поэтому это не учитывается. Идеально, если это выполняется для обоих персон в паре.

1) Секс как путь духовного саморазвития для каждого и удовлетворение собственных подсознательных инстинктов, особенностей мышления
    Не секрет, что страсть и сексуальная удовлетворенность являются важным параметром. Часто страсть проходит со временем. Многие прибегают к разным способам ее возродить в отношениях и в браке. Но "возрождение" — это уже лечение симптома. С моей точки зрения, нужно понимать, что просто сильная страсть и влечение с логичным продолжением — огромной сексуальной удовлетворенностью — явление временное, являющееся продолжением волны флирта и новизны восприятия мироощущения второго.
    Нечто более стойким является то, что исходит от тебя. Изнутри.
    Когда ты получаешь, когда ты отдаешь, когда ты делишься, когда ты растешь. Так как у этого нет какого-то конкретного предела, то и прогресс тут потенциально безконечен, или, как минимум, очень долгий.
    Поэтому когда секс с другим человеком дает тебе духовное развитие, единение с чем-либо, и каждый раз (или месяц, или любой каждый промежуток времени, каждый виток изменений ощущений) ты получаешь что-то новое — отличный показатель, что это не временный показатель, а коридор, по которому можно идти долго и искать новое. Вдвоем. Это про мозг и ментальные ощущение, не физические.
    Также у всех людей есть набор комплексов и инстинктов — идеально, если их удовлетворение и возмещение происходит через секс, через второго. Это еще одна устойчивая основа безконечному удовольствию от секса и показатель его нескончаемости.
2) Желание окутывать заботой и желание добра второму человеку, фокус на благосостоянии второго
    Тут нужно посмотреть, что оба находятся в таком состоянии. Когда ты живешь для пары как для себя любимого. Ты — это и есть вы. Вы — это и есть ты.
    Но: он(а) — не ты. Иначе будет так, что второй просто автоматически займет социальную роль эксплуататора, а первый роль подчиненного. Рано или поздно каждому надоест такой расклад дел и начнет утомлять. Потому что он не уравновешен. Такое есть, но это просто стиль выживания уже. Люди нервные в таком раскладе.
3) Можешь быть самим собой, и человек может быть самим собой с тобой
    В проектировании информационных систем есть такое понятие как малосвязанность компонентов. Это всегда хорошо. Компоненты, написанные малосвязанными, работают стабильно, потому что минимально опираются на соседей, ничего не знают о том, где они и кто они. Они просто функционируют, где бы ни были, кто бы ни был рядом.
    То же самое и про людей в паре. Когда ты не завязываешься сильно на второго, не стараешься его подчинить своей парадигме восприятия, как следствие, не выставляешь принципов, правил, норм, рамок. Тебе просто комфортнее и продуктивнее находится рядом и делать то же, что и в одиночку, с этим, чем с вон тем вот человеком.
    Это свойство просто распознать, если отвлечься от своего эго и притушить собственное самолюбие.
4) Заинтересованность в развитии и саморазвитии второго человека
    Эта характеристика вытекает из 2-х предыдущих: если вы не сильно связаны, не подчиняете друг друга, а общие достижения пары, которые формируются на общих ценностях пары (которые, однако, никак не умоляют ценностей и приоритетов каждого), играют на руку каждому из тех, кто в паре, то рано или поздно станет понятно, что играть в паре всегда выигрышней, а еще позже станет видно, что и играть особенно не стоит: достаточно способствовать развитию и саморазвитию второго, тогда игра-в-паре будет происходит само собой и такой союз станет восприниматься как психологически удивительно сильный, продуктивный, дающий огромные возможности для жизни в этом мире. Каждый может в нем достичь огромных высот в жизни, заряжая второго, заряжаясь от второго. С таком силой в душе легко быть сильный, непреклонным, получать все, что желаешь. Жить так, как того хочешь ты. Не это ли счастье существования помимо детей?

Ах, дети. У меня их пока нет. Можно было бы расписать, но на мой взгляд, если все 4 параметра присутствуют в паре, то и плацдарм для взращивания детей самый что ни на есть комфортный как для обоих родителей, так и для детей.

Все это не отменяет того, что хорошими показателями является безграничная любовь к человеку, ощущение того, что твоя жизнь гармоничнее и насыщенее с ним. Это лишь дополнительные аспекты, дающие возможность проанализировать свое решение.
А также немаловажный момент: просто если у тебя поднимается рука или нет надеть ей на палец кольцо. Поднимается — надевай :), не поднимается — не надевай. Наличие рассудка не значит отрицание наития и души.