# How to choose the Right One

I understand that the following text may reach the emotional fabric of many people so please don't take this as an assault of your ideology. It is an attempt to sort out our (people's) views, feeling, inclinations.

Since childhood I have formed the opinion that everyone should marry only once. But who is she? :) How to realized you met The Right One? I guess many people (if not all) have this question in mind during their lifetime. It is a fundamental and critical question ó it is features derive from our history and culture evolution.

Of course, nowadays it is ok to break up a marriage, but what is left at the end? In todays life we strive to avoid too serious and irreversible choices because we don’t want to take credit for our own decisions.
Go to Mars in one direction? Make a tattoo? Bind your life with someone forever?

But that sort of decisions forms our life, fill it with taste and feelings that should be go along with such unknown and like nothing on earth thing as ´lifeª in my opinion.

As it should be with such a inexplicably incomparable thing as ´lifeª, this sort of decisions shape and mold it bestowing everything with flavour and sensuality.

So I was getting similar answers on subject question: ´you will feel that you met The Right Oneª, ´when you meet The Right One you will realized that you want to spend rest of life with herª, ´they [women] are all almost the same so just pick a suitable one and everything else will follow by itselfª, ´There is no difference ó life will tell you when you will need itª.

Sorry but I can't do it this way. How can it be so? First of all, it is obviously that there is a difference and according to it we have to choose. To better understand it just look at existing marriages ó a lot of them are unhappy. It isn't an alliance, but burden of debt. So one of the goals is to filter out the burden. It cuts 2 typical answers above coming from the end.
The remaining two ones are formed on the relativity of sensations. If so then most power sensations are a base to make a choice at some period of life. Right?

My experience shows that sensations are a feature of mind and our mind (brain) is very steep and powerful. So, one‚Äôs power, sensations, thrills and comprehensiveness can be increased without any limits. Like, there are always things that our mind can interpret as more powerful and sensatious. Meanwhile, receiving sensations from the same stimulations changes in time, becomes less powerful. So, to rely on it in the process of decision making is wrong (incorrect) in the long term run.

What follows from all of it? Choosing a person from 7 billions ó it is simply. As it usually is with many simple things, simplicity is not ease.
Based on my mistakes, my experience in dealing with society, stable long-term marriages, unhappy and tense (anxious) marriages, couples, my own  ´pluss onesª and singles, I allocated the following aspects of feeling oneself with the person which might give the answer: is it the right one?

## 1) Sex as a way of spiritual self-development, satisfaction of subconscious instincts and characteristics of thinking
It is not a secret that passion and sexual satisfaction is an important parameter. Nevertheless, often time might fade away a passion, so people try to restore one in many different ways. But ´resurgenceª is just the healing of symthoms.  
From my point of view we should understand that strong passion and affection in their logical continuance ‚Äì immense sexual satisfaction ó are a temporary phenomenon, which evolves from a flirt and the other person's novelty.  
Something more persistent when it comes from oneself ‚Äì from within.  
When you recieve, when you give, when you share, when you evolve. Since this mutal process does not have any particulair limitations the progress here is infinite or at least can be very lasting.  
–ö–æ–≥–¥–∞ —Ç—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—à—å, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ç—ã –æ—Ç–¥–∞–µ—à—å, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ç—ã –¥–µ–ª–∏—à—å—Å—è, –∫–æ–≥–¥–∞ —Ç—ã —Ä–∞—Å—Ç–µ—à—å. –¢–∞–∫ –∫–∞–∫ —É —ç—Ç–æ–≥–æ –Ω–µ—Ç –∫–∞–∫–æ–≥–æ-—Ç–æ –∫–æ–Ω–∫—Ä–µ—Ç–Ω–æ–≥–æ –ø—Ä–µ–¥–µ–ª–∞, —Ç–æ –∏ –ø—Ä–æ–≥—Ä–µ—Å—Å —Ç—É—Ç –ø–æ—Ç–µ–Ω—Ü–∏–∞–ª—å–Ω–æ –±–µ–∑–∫–æ–Ω–µ—á–µ–Ω, –∏–ª–∏, –∫–∞–∫ –º–∏–Ω–∏–º—É–º, –æ—á–µ–Ω—å –¥–æ–ª–≥–∏–π.
Thereof, when sex with the other person, every time, gives you possibilities for spiritual development, unity with something, it is an excellent indicator that this is not a temporary measure, but a corridor through which you can walk endlessly and discover the unknown. Together. This is about the brain and mental sensations, not physical.  

–ü–æ—ç—Ç–æ–º—É –∫–æ–≥–¥–∞ —Å–µ–∫—Å —Å –¥—Ä—É–≥–∏–º —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–æ–º –¥–∞–µ—Ç —Ç–µ–±–µ –¥—É—Ö–æ–≤–Ω–æ–µ —Ä–∞–∑–≤–∏—Ç–∏–µ, –µ–¥–∏–Ω–µ–Ω–∏–µ —Å —á–µ–º-–ª–∏–±–æ, –∏ –∫–∞–∂–¥—ã–π —Ä–∞–∑ (–∏–ª–∏ –º–µ—Å—è—Ü, –∏–ª–∏ –ª—é–±–æ–π –∫–∞–∂–¥—ã–π –ø—Ä–æ–º–µ–∂—É—Ç–æ–∫ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–∏, –∫–∞–∂–¥—ã–π –≤–∏—Ç–æ–∫ –∏–∑–º–µ–Ω–µ–Ω–∏–π –æ—â—É—â–µ–Ω–∏–π) —Ç—ã –ø–æ–ª—É—á–∞–µ—à—å —á—Ç–æ-—Ç–æ –Ω–æ–≤–æ–µ ó –æ—Ç–ª–∏—á–Ω—ã–π –ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å, —á—Ç–æ —ç—Ç–æ –Ω–µ –≤—Ä–µ–º–µ–Ω–Ω—ã–π –ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å, –∞ –∫–æ—Ä–∏–¥–æ—Ä, –ø–æ –∫–æ—Ç–æ—Ä–æ–º—É –º–æ–∂–Ω–æ –∏–¥—Ç–∏ –¥–æ–ª–≥–æ –∏ –∏—Å–∫–∞—Ç—å –Ω–æ–≤–æ–µ. –í–¥–≤–æ–µ–º. –≠—Ç–æ –ø—Ä–æ –º–æ–∑–≥ –∏ –º–µ–Ω—Ç–∞–ª—å–Ω—ã–µ –æ—â—É—â–µ–Ω–∏–µ, –Ω–µ —Ñ–∏–∑–∏—á–µ—Å–∫–∏–µ.

–¢–∞–∫–∂–µ —É –≤—Å–µ—Ö –ª—é–¥–µ–π –µ—Å—Ç—å –Ω–∞–±–æ—Ä –∫–æ–º–ø–ª–µ–∫—Å–æ–≤ –∏ –∏–Ω—Å—Ç–∏–Ω–∫—Ç–æ–≤ ó –∏–¥–µ–∞–ª—å–Ω–æ, –µ—Å–ª–∏ –∏—Ö —É–¥–æ–≤–ª–µ—Ç–≤–æ—Ä–µ–Ω–∏–µ –∏ –≤–æ–∑–º–µ—â–µ–Ω–∏–µ –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç —á–µ—Ä–µ–∑ —Å–µ–∫—Å, —á–µ—Ä–µ–∑ –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ. –≠—Ç–æ –µ—â–µ –æ–¥–Ω–∞ —É—Å—Ç–æ–π—á–∏–≤–∞—è –æ—Å–Ω–æ–≤–∞ –±–µ–∑–∫–æ–Ω–µ—á–Ω–æ–º—É —É–¥–æ–≤–æ–ª—å—Å—Ç–≤–∏—é –æ—Ç —Å–µ–∫—Å–∞ –∏ –ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—å –µ–≥–æ –Ω–µ—Å–∫–æ–Ω—á–∞–µ–º–æ—Å—Ç–∏.

## 3) –ñ–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –æ–∫—É—Ç—ã–≤–∞—Ç—å –∑–∞–±–æ—Ç–æ–π –∏ –∂–µ–ª–∞–Ω–∏–µ –¥–æ–±—Ä–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–º—É —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫—É, —Ñ–æ–∫—É—Å –Ω–∞ –±–ª–∞–≥–æ—Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏ –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ
–¢—É—Ç –Ω—É–∂–Ω–æ –ø–æ—Å–º–æ—Ç—Ä–µ—Ç—å, —á—Ç–æ –æ–±–∞ –Ω–∞—Ö–æ–¥—è—Ç—Å—è –≤ —Ç–∞–∫–æ–º —Å–æ—Å—Ç–æ—è–Ω–∏–∏. –ö–æ–≥–¥–∞ —Ç—ã –∂–∏–≤–µ—à—å –¥–ª—è –ø–∞—Ä—ã –∫–∞–∫ –¥–ª—è —Å–µ–±—è –ª—é–±–∏–º–æ–≥–æ. –¢—ã ó —ç—Ç–æ –∏ –µ—Å—Ç—å –≤—ã. –í—ã ó —ç—Ç–æ –∏ –µ—Å—Ç—å —Ç—ã.
    –ù–æ: –æ–Ω(–∞) ó –Ω–µ —Ç—ã. –ò–Ω–∞—á–µ –±—É–¥–µ—Ç —Ç–∞–∫, —á—Ç–æ –≤—Ç–æ—Ä–æ–π –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∞–≤—Ç–æ–º–∞—Ç–∏—á–µ—Å–∫–∏ –∑–∞–π–º–µ—Ç —Å–æ—Ü–∏–∞–ª—å–Ω—É—é —Ä–æ–ª—å —ç–∫—Å–ø–ª—É–∞—Ç–∞—Ç–æ—Ä–∞, –∞ –ø–µ—Ä–≤—ã–π —Ä–æ–ª—å –ø–æ–¥—á–∏–Ω–µ–Ω–Ω–æ–≥–æ. –†–∞–Ω–æ –∏–ª–∏ –ø–æ–∑–¥–Ω–æ –∫–∞–∂–¥–æ–º—É –Ω–∞–¥–æ–µ—Å—Ç —Ç–∞–∫–æ–π —Ä–∞—Å–∫–ª–∞–¥ –¥–µ–ª –∏ –Ω–∞—á–Ω–µ—Ç —É—Ç–æ–º–ª—è—Ç—å. –ü–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –æ–Ω –Ω–µ —É—Ä–∞–≤–Ω–æ–≤–µ—à–µ–Ω. –¢–∞–∫–æ–µ –µ—Å—Ç—å, –Ω–æ —ç—Ç–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Å—Ç–∏–ª—å –≤—ã–∂–∏–≤–∞–Ω–∏—è —É–∂–µ. –õ—é–¥–∏ –Ω–µ—Ä–≤–Ω—ã–µ –≤ —Ç–∞–∫–æ–º —Ä–∞—Å–∫–ª–∞–¥–µ.
3) –ú–æ–∂–µ—à—å –±—ã—Ç—å —Å–∞–º–∏–º —Å–æ–±–æ–π, –∏ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫ –º–æ–∂–µ—Ç –±—ã—Ç—å —Å–∞–º–∏–º —Å–æ–±–æ–π —Å —Ç–æ–±–æ–π
    –í –ø—Ä–æ–µ–∫—Ç–∏—Ä–æ–≤–∞–Ω–∏–∏ –∏–Ω—Ñ–æ—Ä–º–∞—Ü–∏–æ–Ω–Ω—ã—Ö —Å–∏—Å—Ç–µ–º –µ—Å—Ç—å —Ç–∞–∫–æ–µ –ø–æ–Ω—è—Ç–∏–µ –∫–∞–∫ –º–∞–ª–æ—Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –∫–æ–º–ø–æ–Ω–µ–Ω—Ç–æ–≤. –≠—Ç–æ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ —Ö–æ—Ä–æ—à–æ. –ö–æ–º–ø–æ–Ω–µ–Ω—Ç—ã, –Ω–∞–ø–∏—Å–∞–Ω–Ω—ã–µ –º–∞–ª–æ—Å–≤—è–∑–∞–Ω–Ω—ã–º–∏, —Ä–∞–±–æ—Ç–∞—é—Ç —Å—Ç–∞–±–∏–ª—å–Ω–æ, –ø–æ—Ç–æ–º—É —á—Ç–æ –º–∏–Ω–∏–º–∞–ª—å–Ω–æ –æ–ø–∏—Ä–∞—é—Ç—Å—è –Ω–∞ —Å–æ—Å–µ–¥–µ–π, –Ω–∏—á–µ–≥–æ –Ω–µ –∑–Ω–∞—é—Ç –æ —Ç–æ–º, –≥–¥–µ –æ–Ω–∏ –∏ –∫—Ç–æ –æ–Ω–∏. –û–Ω–∏ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ñ—É–Ω–∫—Ü–∏–æ–Ω–∏—Ä—É—é—Ç, –≥–¥–µ –±—ã –Ω–∏ –±—ã–ª–∏, –∫—Ç–æ –±—ã –Ω–∏ –±—ã–ª —Ä—è–¥–æ–º.
    –¢–æ –∂–µ —Å–∞–º–æ–µ –∏ –ø—Ä–æ –ª—é–¥–µ–π –≤ –ø–∞—Ä–µ. –ö–æ–≥–¥–∞ —Ç—ã –Ω–µ –∑–∞–≤—è–∑—ã–≤–∞–µ—à—å—Å—è —Å–∏–ª—å–Ω–æ –Ω–∞ –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ, –Ω–µ —Å—Ç–∞—Ä–∞–µ—à—å—Å—è –µ–≥–æ –ø–æ–¥—á–∏–Ω–∏—Ç—å —Å–≤–æ–µ–π –ø–∞—Ä–∞–¥–∏–≥–º–µ –≤–æ—Å–ø—Ä–∏—è—Ç–∏—è, –∫–∞–∫ —Å–ª–µ–¥—Å—Ç–≤–∏–µ, –Ω–µ –≤—ã—Å—Ç–∞–≤–ª—è–µ—à—å –ø—Ä–∏–Ω—Ü–∏–ø–æ–≤, –ø—Ä–∞–≤–∏–ª, –Ω–æ—Ä–º, —Ä–∞–º–æ–∫. –¢–µ–±–µ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç–Ω–µ–µ –∏ –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∏–≤–Ω–µ–µ –Ω–∞—Ö–æ–¥–∏—Ç—Å—è —Ä—è–¥–æ–º –∏ –¥–µ–ª–∞—Ç—å —Ç–æ –∂–µ, —á—Ç–æ –∏ –≤ –æ–¥–∏–Ω–æ—á–∫—É, —Å —ç—Ç–∏–º, —á–µ–º —Å –≤–æ–Ω —Ç–µ–º –≤–æ—Ç —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–æ–º.
    –≠—Ç–æ —Å–≤–æ–π—Å—Ç–≤–æ –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ —Ä–∞—Å–ø–æ–∑–Ω–∞—Ç—å, –µ—Å–ª–∏ –æ—Ç–≤–ª–µ—á—å—Å—è –æ—Ç —Å–≤–æ–µ–≥–æ —ç–≥–æ –∏ –ø—Ä–∏—Ç—É—à–∏—Ç—å —Å–æ–±—Å—Ç–≤–µ–Ω–Ω–æ–µ —Å–∞–º–æ–ª—é–±–∏–µ.
4) –ó–∞–∏–Ω—Ç–µ—Ä–µ—Å–æ–≤–∞–Ω–Ω–æ—Å—Ç—å –≤ —Ä–∞–∑–≤–∏—Ç–∏–∏ –∏ —Å–∞–º–æ—Ä–∞–∑–≤–∏—Ç–∏–∏ –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫–∞
    –≠—Ç–∞ —Ö–∞—Ä–∞–∫—Ç–µ—Ä–∏—Å—Ç–∏–∫–∞ –≤—ã—Ç–µ–∫–∞–µ—Ç –∏–∑ 2-—Ö –ø—Ä–µ–¥—ã–¥—É—â–∏—Ö: –µ—Å–ª–∏ –≤—ã –Ω–µ —Å–∏–ª—å–Ω–æ —Å–≤—è–∑–∞–Ω—ã, –Ω–µ –ø–æ–¥—á–∏–Ω—è–µ—Ç–µ –¥—Ä—É–≥ –¥—Ä—É–≥–∞, –∞ –æ–±—â–∏–µ –¥–æ—Å—Ç–∏–∂–µ–Ω–∏—è –ø–∞—Ä—ã, –∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ —Ñ–æ—Ä–º–∏—Ä—É—é—Ç—Å—è –Ω–∞ –æ–±—â–∏—Ö —Ü–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç—è—Ö –ø–∞—Ä—ã (–∫–æ—Ç–æ—Ä—ã–µ, –æ–¥–Ω–∞–∫–æ, –Ω–∏–∫–∞–∫ –Ω–µ —É–º–æ–ª—è—é—Ç —Ü–µ–Ω–Ω–æ—Å—Ç–µ–π –∏ –ø—Ä–∏–æ—Ä–∏—Ç–µ—Ç–æ–≤ –∫–∞–∂–¥–æ–≥–æ), –∏–≥—Ä–∞—é—Ç –Ω–∞ —Ä—É–∫—É –∫–∞–∂–¥–æ–º—É –∏–∑ —Ç–µ—Ö, –∫—Ç–æ –≤ –ø–∞—Ä–µ, —Ç–æ —Ä–∞–Ω–æ –∏–ª–∏ –ø–æ–∑–¥–Ω–æ —Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç –ø–æ–Ω—è—Ç–Ω–æ, —á—Ç–æ –∏–≥—Ä–∞—Ç—å –≤ –ø–∞—Ä–µ –≤—Å–µ–≥–¥–∞ –≤—ã–∏–≥—Ä—ã—à–Ω–µ–π, –∞ –µ—â–µ –ø–æ–∑–∂–µ —Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç –≤–∏–¥–Ω–æ, —á—Ç–æ –∏ –∏–≥—Ä–∞—Ç—å –æ—Å–æ–±–µ–Ω–Ω–æ –Ω–µ —Å—Ç–æ–∏—Ç: –¥–æ—Å—Ç–∞—Ç–æ—á–Ω–æ —Å–ø–æ—Å–æ–±—Å—Ç–≤–æ–≤–∞—Ç—å —Ä–∞–∑–≤–∏—Ç–∏—é –∏ —Å–∞–º–æ—Ä–∞–∑–≤–∏—Ç–∏—é –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ, —Ç–æ–≥–¥–∞ –∏–≥—Ä–∞-–≤-–ø–∞—Ä–µ –±—É–¥–µ—Ç –ø—Ä–æ–∏—Å—Ö–æ–¥–∏—Ç —Å–∞–º–æ —Å–æ–±–æ–π –∏ —Ç–∞–∫–æ–π —Å–æ—é–∑ —Å—Ç–∞–Ω–µ—Ç –≤–æ—Å–ø—Ä–∏–Ω–∏–º–∞—Ç—å—Å—è –∫–∞–∫ –ø—Å–∏—Ö–æ–ª–æ–≥–∏—á–µ—Å–∫–∏ —É–¥–∏–≤–∏—Ç–µ–ª—å–Ω–æ —Å–∏–ª—å–Ω—ã–π, –ø—Ä–æ–¥—É–∫—Ç–∏–≤–Ω—ã–π, –¥–∞—é—â–∏–π –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—ã–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç–∏ –¥–ª—è –∂–∏–∑–Ω–∏ –≤ —ç—Ç–æ–º –º–∏—Ä–µ. –ö–∞–∂–¥—ã–π –º–æ–∂–µ—Ç –≤ –Ω–µ–º –¥–æ—Å—Ç–∏—á—å –æ–≥—Ä–æ–º–Ω—ã—Ö –≤—ã—Å–æ—Ç –≤ –∂–∏–∑–Ω–∏, –∑–∞—Ä—è–∂–∞—è –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ, –∑–∞—Ä—è–∂–∞—è—Å—å –æ—Ç –≤—Ç–æ—Ä–æ–≥–æ. –° —Ç–∞–∫–æ–º —Å–∏–ª–æ–π –≤ –¥—É—à–µ –ª–µ–≥–∫–æ –±—ã—Ç—å —Å–∏–ª—å–Ω—ã–π, –Ω–µ–ø—Ä–µ–∫–ª–æ–Ω–Ω—ã–º, –ø–æ–ª—É—á–∞—Ç—å –≤—Å–µ, —á—Ç–æ –∂–µ–ª–∞–µ—à—å. –ñ–∏—Ç—å —Ç–∞–∫, –∫–∞–∫ —Ç–æ–≥–æ —Ö–æ—á–µ—à—å —Ç—ã. –ù–µ —ç—Ç–æ –ª–∏ —Å—á–∞—Å—Ç—å–µ —Å—É—â–µ—Å—Ç–≤–æ–≤–∞–Ω–∏—è –ø–æ–º–∏–º–æ –¥–µ—Ç–µ–π?

–ê—Ö, –¥–µ—Ç–∏. –£ –º–µ–Ω—è –∏—Ö –ø–æ–∫–∞ –Ω–µ—Ç. –ú–æ–∂–Ω–æ –±—ã–ª–æ –±—ã —Ä–∞—Å–ø–∏—Å–∞—Ç—å, –Ω–æ –Ω–∞ –º–æ–π –≤–∑–≥–ª—è–¥, –µ—Å–ª–∏ –≤—Å–µ 4 –ø–∞—Ä–∞–º–µ—Ç—Ä–∞ –ø—Ä–∏—Å—É—Ç—Å—Ç–≤—É—é—Ç –≤ –ø–∞—Ä–µ, —Ç–æ –∏ –ø–ª–∞—Ü–¥–∞—Ä–º –¥–ª—è –≤–∑—Ä–∞—â–∏–≤–∞–Ω–∏—è –¥–µ—Ç–µ–π —Å–∞–º—ã–π —á—Ç–æ –Ω–∏ –Ω–∞ –µ—Å—Ç—å –∫–æ–º—Ñ–æ—Ä—Ç–Ω—ã–π –∫–∞–∫ –¥–ª—è –æ–±–æ–∏—Ö —Ä–æ–¥–∏—Ç–µ–ª–µ–π, —Ç–∞–∫ –∏ –¥–ª—è –¥–µ—Ç–µ–π.

–í—Å–µ —ç—Ç–æ –Ω–µ –æ—Ç–º–µ–Ω—è–µ—Ç —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ —Ö–æ—Ä–æ—à–∏–º–∏ –ø–æ–∫–∞–∑–∞—Ç–µ–ª—è–º–∏ —è–≤–ª—è–µ—Ç—Å—è –±–µ–∑–≥—Ä–∞–Ω–∏—á–Ω–∞—è –ª—é–±–æ–≤—å –∫ —á–µ–ª–æ–≤–µ–∫—É, –æ—â—É—â–µ–Ω–∏–µ —Ç–æ–≥–æ, —á—Ç–æ —Ç–≤–æ—è –∂–∏–∑–Ω—å –≥–∞—Ä–º–æ–Ω–∏—á–Ω–µ–µ –∏ –Ω–∞—Å—ã—â–µ–Ω–µ–µ —Å –Ω–∏–º. –≠—Ç–æ –ª–∏—à—å –¥–æ–ø–æ–ª–Ω–∏—Ç–µ–ª—å–Ω—ã–µ –∞—Å–ø–µ–∫—Ç—ã, –¥–∞—é—â–∏–µ –≤–æ–∑–º–æ–∂–Ω–æ—Å—Ç—å –ø—Ä–æ–∞–Ω–∞–ª–∏–∑–∏—Ä–æ–≤–∞—Ç—å —Å–≤–æ–µ —Ä–µ—à–µ–Ω–∏–µ.
–ê —Ç–∞–∫–∂–µ –Ω–µ–º–∞–ª–æ–≤–∞–∂–Ω—ã–π –º–æ–º–µ–Ω—Ç: –ø—Ä–æ—Å—Ç–æ –µ—Å–ª–∏ —É —Ç–µ–±—è –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è —Ä—É–∫–∞ –∏–ª–∏ –Ω–µ—Ç –Ω–∞–¥–µ—Ç—å –µ–π –Ω–∞ –ø–∞–ª–µ—Ü –∫–æ–ª—å—Ü–æ. –ü–æ–¥–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è ó –Ω–∞–¥–µ–≤–∞–π :), –Ω–µ –ø–æ–¥–Ω–∏–º–∞–µ—Ç—Å—è ó –Ω–µ –Ω–∞–¥–µ–≤–∞–π. –ù–∞–ª–∏—á–∏–µ —Ä–∞—Å—Å—É–¥–∫–∞ –Ω–µ –∑–Ω–∞—á–∏—Ç –æ—Ç—Ä–∏—Ü–∞–Ω–∏–µ –Ω–∞–∏—Ç–∏—è –∏ –¥—É—à–∏.
